1-2-0000 Кхе. Дорогие товарищи, уважаемые друзья. Сегодняшнюю награду я принимаю с особым чувством. Ни для кого из нас нет награды выше, чести больше, чем признательность любимой родины. С. С особой остротой я ощутил это сегодня, когда прочитал в газетах волнующие строки вашего обращения, дорогие мои товарищи, и текст указан дополненно здесь только что тёплыми словами Николая Викторовича, сказанными от имени вас всех.
1-2-0001 От всей души хочу поблагодарить коммунистицскую партию, её центральный комитет, политбюро, президиум верховного совета и советское правительство за оказанную мне поистине великую честь быть удостоенным во второй раз звания героя Советского сою.
1-2-0002 Я горжусь тем, что каждый день моей жизни неотделим от тех дел, которыми жила и живет наша коммунистическая партия, наша советская страна.
1-2-0003 Для меня превыше всего всегда было и остаётся доверие партии, двери народа.
1-2-0004 Орден Ленина и золотую звезду героя. Я всей душой сознаю, что они принадлежат партии. Так же как ей принадлежат все мои силы, вся моя жизнь.
1-2-0005 Не ради наград мы работаем, товарищи. Но когда твоя работа находит высокую оценку, это всегда большая радость. И в то же время чувство дополнительной ответственности. Еще большего твоего долга перед страной, перед народом. Такое чувство испытываю и я сейчас, но к этому добавляется ещё и другое. Если находясь на том посту, который доверен мне сейчас партией, получаешь признание родины, а к нему я отношу не только вручение сейчас нагр… гхр-хр… мн… вручённую сейчас награду, но и тысячи писем советских людей…
1-2-0006 С одобрением деятельности нашей партии и государства и моего вклада в неё с добрыми пожеланиями, то значит политика, которую мы с вами, товарищи, проводим, во исполнение решений партийных съездов, политика дальнейшего укрепления мощи страны, дальнейшего укрепления благосостояния и культуры народа, политика пролетарского социалистического интернационализма и настойчивой борьбы за прочный мир, есть политика правильная.
1-2-0007 И мы будем твёрдо держать этот курс и впредь. Через несколько дней мы вступаем в год шестидесятилетия великого октября. И оценивая то, что сделано нашей партией и народом за эти годы, можно сказать: достижения наши поистине грандиозны.
1-2-0008 Уже много десятилетий не знают советские люди эксплуатации одного класса другим, обогащения одних за счет труда других. Они не знают, что такое безысходное отчаяние человека, потерявшего работу, и не имеющего шанса найти другую. Или невозможность оказать врачебную помощь больному. Или дать образование детям, потому что для этого нет денег. Всего этого советские люди давно уже не знают. И никогда не будут знать.
1-2-0009 Великая энергия освобождённого социализмом народа сотворила чудеса. За исторически короткий срок крайне отсталую страну, какой была царская Россия, с нищей… кхе с нищетой и бесправием миллионов трудящихся, с массовой неграмотностью она превратила кхэм в одно из самых могучих и передовых государств мира, в государство с мощной современной экономикой, совзо с высокоразвитой наукой, совершенной техникой, с небывало высоким уровнем общественной морали, образованности и культуры всего народа.