1-1-0000 Дорогие соотечественники! Дорогие товарищи и друзья! Идут последние минуты тысяча девятьсот семидесятого года. Советский народ провожает его с сознанием исполненного долга, с хорошим настроением. Это был незабываемый год великого ленинского юбилея. Завершающий год восьмой пятилетки, год самоотверженного труда и созидания, новых побед и свершений. Повсюду на советской земле, от Балтики до Тихого океана, от северных морей до Карпатских гор уходящий год оставил добрый след.
1-1-0001 Вступили в строй сотни предприятий, проложены новые магистрали, поднялись новые города. Перевыполнены задания по выпуску промышленной продукции, собран самый большой урожай зерна и хлопка за всю историю нашей страны. Выдающихся успехов добились советская наука и техника. Первую колею на лунной поверхности проложил советский Луноход-один. Замечательные достижения позволяют с гордостью сказать: Тысяча девятьсот семидесятый год достойно венчает восьмую пятилетку. Созидательная деятельность народа ознаменовалась новой исторической победой.
1-1-0002 Пятилетний план по основным социально-экономическим показателям выполнен успешно. Взяты новые высоты в развитии экономики. Усилилось оборонное могущество страны. Повысились благосостояние и культура нашего народа. Получила дальнейшее развитие социалистическая демократия, упрочилось морально-политическое единство советского общества, братство народов СССР, их сплоченность вокруг ленинской коммунистической партии. Наша родина сделала еще один большой шаг по пути к коммунизму. Как никогда прочны международные позиции Советского Союза, высок его авторитет во всем мире.
1-1-0003 Верная ленинским принципам борьбы за мир и социализм, советская внешняя политика обеспечила благоприятные условия для мирного созидательного труда в нашей стране. Она направлена на упрочение и развитие мировой системы социализма, сплочение всех антиимпериалистицких сил на защиту дела свободы, независимости и безопасности народов, дело мира и прогресса во всем мире.
1-1-0004 Все наши успехи есть результат вдохновенного труда советских людей. Единство воли и действий героического рабочего класса, колхозного крестьянства, народной интеллигенции, трудящихся всех республик нашей великой многонациональной родины, итог правильной политики коммунистической партии Советского Союза. В радостные торжественные минуты встречи Нового года мы обращаемся к вам, труженики заводов и фабрик, шахт и строек, колхозов и совхозов, деятели науки и культуры.
1-1-0005 К вам, советские женщины, снискавшие глубокую признательность и уважение своим большим трудом, материнской заботой о подрастающем поколении. К вам, юноши и девушки, достойно продолжающие великие революционные традиции, трудовые подвиги отцов. К вам, доблестные воины вооруженных сил, охраняющие мирный труд советских людей, завоевание социализма. Честь и слава вам, дорогие товарищи. Сердечная благодарность за ваш самоотверженный труд, за вашу верность делу партии, делу коммунизма.
1-1-0006 С чувством законной  гал… гордости за достигнутое, полные оптимизма, встречают народы нашей родины тысячу девятьсот семьдесят первый год. Впереди новые рубежи коммунистического строительства. Страна советов вступает в девятую пятилетку и идет навстречу двадцать четвертому съезду коммунистической партии Советского Союза. Мы твёрдо уверены в том, что советские люди ознаменуют съезд родной партии дальнейшим подъемом всенародного социалистического соревнования, воспримут его решения как свое кровное дело, приложит все силы, знания, опыт для успешного претворения их в жизнь.
1-1-0007 В верности ленинским заветам в руководстве коммунистической партии – надежная гарантия новых великих побед. Мы обращаемся в эту минуту с дружескими поздравлениями к народам братских стран социализма. Наш горячий привет коммунистическим и рабочим партиям, рабочему классу, трудящимся крестьянам, прогрессивной интеллигенции капиталистических стран. Мы шлём наилучшие пожелания народам, сбросившим колониальные оковы, всем, кто борется против империализма за свободу, национальную независимость и социализм.
1-1-0008 Дорогие товарищи! Друзья! Сейчас кремлёвские куранты возвестят о наступлении Нового года. Центральный комитет коммунистицской партии Советского Союза, президиум верховного совета СССР и совет министров СССР сердечно поздравляют всех вас и желает  вам в наступающем году крепкого здоровья, больших успехов в труде на благо нашей социалистической родины. Пусть в новом году радость и счастье сопутствуют каждой советской семье, каждому советскому человеку.
1-1-0009 Пусть Новый год будет годом новых побед, дела мира и демократии, дела социализма и коммунизма. Наша новогодняя здравица в честь великого советского народа, в честь ленинской партии коммунистов и нашей горячо любимой социалистической родины. С Новым годом! С новым счастьем!